Silakan duduk.
Saya menyewanya lagi.
Tuan tanah itu berkata
awak bawa semuanya bersama awak
semasa anda mendaftar keluar,
dan membersihkan sampah.
Itu kesopanan asas.
Jadi saya beli semuanya sekali lagi.
Untuk menjadikannya seperti sebelumnya.
Tinggal di sini
selalu membuatkan saya terfikir
hari-hari lama kita bersama.
Awak ingat tak ni?
Saya sangat menyukainya ketika itu.
Saya menghabiskan gaji pelatih selama sebulan penuh
untuk membelinya.
Saya berikannya kepada awak sebagai hadiah hari jadi.
Adakah anda menyukainya?
Kami sangat miskin ketika itu.
Malah membeli sesuatu seperti ini
mengambil banyak pemikiran.
Tetapi saya ingat
awak sangat gembira ketika itu.
Awak kata,
"Selagi kita bersama selamanya,
hidup biasa-biasa sahaja sudah memadai."
Dan yang ini,
adalah hadiah pertama yang kau berikan kepadaku
selepas anda mendapat pekerjaan.
Saya gembira selama sebulan ketika itu.
Perkara pertama yang saya lakukan setiap pagi
adalah untuk memeriksa sama ada ia masih ada di sana.
Masa saya di luar negara adalah sukar.
Tapi tak kira bila,
Saya membawanya bersama saya.
Seolah-olah awak berada di sisi saya.
Lin Han.
Saya pernah berputus asa dengan awak.
Tapi kau juga yang menipuku.
Biarlah ia berlalu begitu sahaja,
okay?
Tertipu?
Saya sudah tahu.
Awak dari Keluarga Lin.
Itu ke yang awak nak cakap?
Lin Han,
Saya sama sekali tidak
kembali kerana saya telah mengetahuinya
siapakah anda.
Saya benar-benar menyesalinya.
Saya teringatkan awak setiap hari.
Adakah siapa diri saya itu begitu penting?
Untuk menjaga harga diri teman wanita saya,
Saya menanggung tekanan keluarga seorang diri.
Awak panggil itu penipuan?
Harga diri?
Kerana sebaik sahaja dia mengetahui kebenaran tentang keluarga saya,
dia akan tahu dia dipandang rendah.
Takkan awak akan terluka?
Sebab itu saya tidak pernah menyebutnya.
Sudah tentu,
jika anda menganggap penipuan itu,
kalau begitu saya tiada apa-apa lagi untuk diperkatakan.
Tetapi...
Tapi mungkin kita boleh dapat kehidupan yang lebih baik.
Pernahkah kita kekurangan makanan atau pakaian bersama-sama?
Perkara-perkara yang anda inginkan,
Saya boleh menyediakannya.
Ia tidak di luar kemampuan saya.
Tetapi ia di luar nilai-nilai saya.
Jadi saya tidak memberikannya kepada awak.
Dan saya tidak menyesal tentang itu.
Dalam hubungan ini,
Saya tidak mempunyai sedikit pun penyesalan atau hutang budi.
Kerana saya memberi tanpa syarat.
Sebab saya masih sanggup datang ke sini bersama awak
adalah kerana awak lebih bodoh daripada yang saya bayangkan.
Tidak menjelaskan perkara mungkin akan menyebabkan lebih banyak masalah.
Sungguh,
jangan cari saya lagi.
Kerana kau langsung tidak memahamiku.
Saya tidak memberi peluang kedua
kepada orang yang tidak ikhlas.
Lin Han,
jika kau berkeras untuk mengakhiri perkara ini dengan cara yang memalukan,
lain kali saya harap dapat melihat pendekatan yang lebih segar.
Juga,
Bantu saya sampaikan mesej kepada Lin Hai.
Lain kali kalau dia membosankan macam ni lagi,
Aku takkan bertangguh lagi.
Adakah kerana dia?
Qin Meili?
Ini tiada kena mengena dengannya.
Dan bagaimana pula ketika awak menjadi setiausahanya, mengelilinginya?
Bolehkah anda mengatakannya dengan hati nurani yang bersih?
Dengan kebolehan anda,
kenapa awak nak jadi setiausaha dia?
Beranikah awak cakap macam tu dari awal lagi,
Awak langsung tak suka dia?
Dan juga,
harga diri yang tidak masuk akal?
Jika dia tahu
bahawa selama tiga tahun ini
kau telah menyembunyikan identitimu daripadanya,
macam mana agaknya dia akan jumpa kau?
Pernahkah anda terfikir tentang itu?
Dan bagaimana pula ketika awak menjadi setiausahanya, mengelilinginya?
Bolehkah anda mengatakannya dengan hati nurani yang bersih?
Dengan kebolehan anda,
kenapa awak nak jadi setiausaha dia?
Adakah wanita ini sudah hilang akal?
Kalau dia nak bercerai pun tak apa.
Tapi kenapa dia bercakap dengan saya tentang hak penjagaan Tauhu?
Mengatakan Tauhu hanya lima,
dan tidak sepatutnya berjauhan dengan ibunya sekarang.
Ini... ini...
Bagaimana ini boleh berlaku?
Betul tak?
Hans.
Aku cakap ni, kau memang tak patut kahwin.
Perkahwinan adalah kubur cinta,
dan juga kubur kehidupan itu sendiri.
Itulah kamu semua.
Apa yang awak sedang lihat?
Awak tengah tengok ni juga ke?
Kumpulan Qin benar-benar kucar-kacir sekarang.
Gadis itu sedang berada di bawah banyak tekanan.
Bagaimana pencarian kerja berjalan?
Weiwei akan tamat pengajian bulan depan.
Sepatutnya masih ada masa.
Jadi...
Apakah rancangan anda?
Dia akan ke luar negara tahun depan.
Saya akan tanggung yuran pengajian.
Itu bukan isunya sebenarnya.
Tapi keluar bekerja untuk orang lain...
Bolehkah awak tangani itu?
Saya mahu membantunya.
WHO?
Weiwei?
Qin Meili.
Awak kenal dia?
Hans.
Awak...
Jangan cakap kau ada perasaan dekat dia?
Walaupun wanita adalah jurang kehinaan...
Tetapi...
Awak tak boleh pergi merayau-rayau...
mempunyai kaki di dua katil.
Ia bot.
Baiklah, baiklah.
Apa yang awak cakapkan ni?
Bot, bot, bot.
Saya cuma mahu membantunya mengharungi masa sukar ini.
Lagipun...
Ketika aku berada dalam keadaan paling tidak berdaya,
dialah yang telah membantu saya.
Carilah sesuatu untuk saya.
Semak jawatan yang sedang diambil oleh Qin Group.
Tidak kira apa pun keadaannya.
Saya mahu membantunya membuat kebangkitan semula.
Bolehkah anda katakan dengan jujur ​​bahawa dari awal lagi,
Awak langsung tak suka dia?
Sungguh harga diri yang tidak masuk akal.
Kalau dia tahu...
bahawa selama tiga tahun ini...
awak telah merahsiakan identiti awak daripadanya...
Macam mana agaknya dia akan jumpa kau?
Saya sudah tahu.
Benda yang kau sembunyikan daripada aku.
Awak nak saya cakap depan dia ke?
Presiden Qin.
Izinkan saya mencadangkan ucapan selamat datang kepada anda.
Presiden Wang.
Maafkan saya,
tapi saya tak berapa nak minum hari ni.
Dalam keadaan seperti hari ini,
tidak minum nampaknya tidak sesuai, bukan?
Saya akan bersulang dengan teh sebagai gantinya.
Hormat saya kepada anda.
Saya...
Apa yang sedang berlaku? Awak...
Saya sangat minta maaf, Presiden Wang.
Apa yang awak buat?
Biar saya ambilkan untuk awak.
Baiklah, baiklah.
Balik sahaja.
Saya sangat menyesal.
Maafkan saya.
Pemuda ini...
Saya akan minum satu sebagai penalti.
Dijangkakan menjelang akhir tahun 2024,
pulangannya akan sangat tinggi.
Mereka menunjukkan trend pertumbuhan yang jelas.
Tambahan pula, menurut data pengedaran pasaran,
AS memegang bahagian pasaran terbesar,
tetapi bahagian pasaran Korea
juga akan meningkat dengan ketara.
Cadangan beliau memang berdaya maju.
Bagus sekali.
Dikatakan dengan sangat baik.
Bukankah begitu?
E-mel.
Ada sesuatu yang saya ingin katakan dari tadi.
Jangan tergesa-gesa.
Saya percaya pada awak.
Katakan apabila anda sudah bersedia.
Bila kau tak nak cakap,
jom kita peluk dulu.
Jom bincang.
Mengenai...
Lin Han.